Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: When you access the provider's SAML SP metadata, look for the `Endpoints` item in the identity provider configuration settings. It contains a `SAML 2.0 Service Provider Metadata` link which generates the SAML entity descriptor for the Service Provider. You can download the descriptor or copy its URL and then import it into the remote Identity Provider.
ja_jp: プロバイダの SAML SP メタデータにアクセスするときは、ID プロバイダ構成設定の中の `Endpoints` 項目を探す。これには `SAML 2.0 Service Provider Metadata` リンクがあり、サービスプロバイダの SAML エンティティディスクリプタが生成される。記述子をダウンロードするか、その URL をコピーして、リモート ID プロバイダにインポートすることができる。

source: This metadata is also available publicly by going to the following URL:
ja_jp: また、このメタデータは以下のURLで公開されています。

source: Ensure you save any configuration changes before accessing the descriptor.
ja_jp: ディスクリプターにアクセスする前に、設定変更を保存していることを確認してください。

source: Send subject in SAML requests
ja_jp: SAMLリクエストでサブジェクトを送信する

source: By default, a social button pointing to a SAML Identity Provider redirects the user to the following login URL:
ja_jp: デフォルトでは、SAML ID プロバイダを指すソーシャルボタンは、ユーザを以下のログイン URL にリダイレクトする。

source: Adding a query parameter named `login_hint` to this URL adds the parameter's value to SAML request as a Subject attribute. If this query parameter is empty, {project_name} does not add a subject to the request.
ja_jp: このURLに `login_hint` というクエリーパラメータを追加すると、パラメータの値が Subject 属性として SAML リクエストに追加されます。このクエリパラメータが空の場合、{project_name} はリクエストに Subject を追加しません。

source: Enable the "Pass subject" option to send the subject in SAML requests.
ja_jp: SAMLリクエストでサブジェクトを送信するために、"Pass subject "オプションを有効化する。

source: Client-suggested Identity Provider
ja_jp: クライアント推奨のアイデンティティー・プロバイダー

source: OIDC applications can bypass the {project_name} login page by hinting at the identity provider they want to use. You can enable this by setting the `kc_idp_hint` query parameter in the Authorization Code Flow authorization endpoint.
ja_jp: OIDCアプリケーションは、使用したいアイデンティティー・プロバイダーをヒントにすることで、{project_name}のログインページを回避することができます。この機能を有効にするには、認可コードフローの認可エンドポイントで `kc_idp_hint` というクエリー・パラメーターを設定します。

source: With {project_name} OIDC client adapters, you can specify this query parameter when you access a secured resource in the application.
ja_jp: {project_name}のOIDCクライアント・アダプターでは、アプリケーションでセキュリティー保護されたリソースにアクセスする際に、このクエリー・パラメーターを指定することができます。

source: For example:
ja_jp: 例：

source: In this case, your realm must have an identity provider with a `facebook` alias. If this provider does not exist, the login form is displayed.
ja_jp: この場合、レルムには `facebook` というエイリアスを持つアイデンティティー・プロバイダーが必要です。このプロバイダーが存在しない場合は、ログイン画面が表示されます。

source: If you are using the `keycloak.js` adapter, you can also achieve the same behavior as follows:
ja_jp: また、 `keycloak.js` アダプターを使用している場合は、以下のようにして同じ動作を実現できます。

source: With the `kc_idp_hint` query parameter, the client can override the default identity provider if you configure one for the `Identity Provider Redirector` authenticator. The client can disable the automatic redirecting by setting the `kc_idp_hint` query parameter to an empty value.
ja_jp: kc_idp_hint` クエリー・パラメーターを使用すると、`Identity Provider Redirector` オーセンティケーターにデフォルトのアイデンティティー・プロバイダーを設定している場合に、クライアントはそのアイデンティティー・プロバイダーをオーバーライドできます。クライアントは、 `kc_idp_hint` クエリー・パラメーターを空の値に設定することで、自動リダイレクトを無効にすることができます。

source: Mapping claims and assertions
ja_jp: クレームとアサーションのマッピング

source: You can import the SAML and OpenID Connect metadata, provided by the external IDP you are authenticating with, into the realm. After importing, you can extract user profile metadata and other information, so you can make it available to your applications.
ja_jp: 認証先の外部IDPから提供されるSAMLやOpenID Connectのメタデータをレルムにインポートすることができます。インポート後、ユーザー・プロフィールのメタデータなどを抽出して、アプリケーションで利用できるようにすることができます。

source: Each user logging into your realm using an external identity provider has an entry in the local {project_name} database, based on the metadata from the SAML or OIDC assertions and claims.
ja_jp: 外部のアイデンティティー・プロバイダーを使用してレルムにログインする各ユーザーは、SAMLまたはOIDCのアサーションおよびクレームのメタデータに基づいて、ローカルの{project_name}データベースにエントリーを持ちます。

source: Select one of the identity providers in the list.
ja_jp: リストの中からいずれかのアイデンティティー・プロバイダーを選択します。

source: Click the *Mappers* tab.
ja_jp: *Mappers* タブをクリックします。

source: Identity provider mappers
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダー・マッパー

source: Identity provider mapper
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダー・マッパー

source: Select a value for *Sync Mode Override*. The mapper updates user information when users log in repeatedly according to this setting.
ja_jp: *Sync Mode Override* の値を選択します。マッパーは、ユーザーが繰り返しログインする際に、この設定に従ってユーザー情報を更新します。

source: Select *legacy* to use the behavior of the previous {project_name} version.
ja_jp: 前のバージョンの{project_name}の動作を使用するには、 *legacy* を選択してください。

source: Select *import* to import data from when the user was first created in {project_name} during the first login to {project_name} with a particular identity provider.
ja_jp: 特定のアイデンティティー・プロバイダーを使用して{project_name}に初めてログインした際に、{project_name}にユーザーが初めて作成された時のデータをインポートする場合は、 *import* を選択します。

source: Select *force* to update user data at each user login.
ja_jp: ユーザーがログインするたびにユーザーデータを更新する場合は、 *force* を選択します。

source: Select *inherit* to use the sync mode configured in the identity provider. All other options will override this sync mode.
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーで設定された同期モードを使用するには、 *inherit* を選択します。他のすべてのオプションは、この同期モードを上書きします。

source: Select a mapper from the *Mapper Type* list. Hover over the *Mapper Type* for a description of the mapper and configuration to enter for the mapper.
ja_jp: *Mapper Type* のリストからマッパーを選択します。 *Mapper Type* にカーソルを合わせると、マッパーの説明とマッパーに入力する設定が表示されます。

source: For JSON-based claims, you can use dot notation for nesting and square brackets to access array fields by index. For example, `contact.address[0].country`.
ja_jp: JSONベースのクレームの場合、入れ子にはドット記法、配列のフィールドにインデックスでアクセスするには角括弧を使います。たとえば、 `contact.address[0].country` のようになります。

source: To investigate the structure of user profile JSON data provided by social providers, you can enable the `DEBUG` level logger `org.keycloak.social.user_profile_dump` in the server's app-server configuration file (domain.xml or standalone.xml).
ja_jp: ソーシャル・プロバイダーが提供するユーザー・プロフィールのJSONデータの構造を調査するには、サーバーのapp-server設定ファイル（domain.xmlまたはstandalone.xml）で、 `DEBUG` レベルのロガー `org.keycloak.social.user_profile_dump` を有効にします。

source: Available user session data
ja_jp: 利用可能なユーザー・セッション・ データ

source: After a user login from an external IDP, {project_name} stores user session note data that you can access. This data can be propagated to the client requesting log in using the token or SAML assertion passed back to the client using an appropriate client mapper.
ja_jp: 外部のIDPからユーザーがログインした後、{project_name}は、アクセス可能なユーザー・セッション・ノート・データを保存します。このデータは、適切なクライアント・マッパーを使用して、トークンまたはSAMLアサーションを使用して、ログインを要求するクライアントに伝搬させることができます。

source: The IDP alias of the broker used to perform the login.
ja_jp: ログインを実行するために使用されるブローカーのIDPエイリアス。

source: The IDP username of the currently authenticated user. Often, but not always, the same as the {project_name} username. For example, {project_name} can link a user john` to a Facebook user `john123@gmail.com`. In that case, the value of the user session note is `john123@gmail.com`.
ja_jp: 現在認証されているユーザーのIDPのユーザー名です。多くの場合、{project_name}のユーザー名と同じですが、必ずしもそうとは限りません。たとえば、{project_name}は、ユーザー `john` をFacebookユーザー `john123@gmail.com` にリンクすることができます。この場合、ユーザーセッション・ノートの値は `john123@gmail.com` となります。

source: You can use a <<_protocol-mappers, Protocol Mapper>> of type `User Session Note` to propagate this information to your clients.
ja_jp: この情報をクライアントに伝えるために、 `ユーザー・セッション・ノート` タイプの<<_protocol-mappers, プロトコル・マッパー>>を使うことができます。

source: First login flow
ja_jp: 初回ログインフロー

source: When users log in through identity brokering, {project_name} imports and links aspects of the user within the realm's local database. When {project_name} successfully authenticates users through an external identity provider, two situations can exist:
ja_jp: ユーザーがアイデンティティー・ブローカリングによってログインするとき、 {project_name}はレルムのローカル・データベース内のユーザーの情報をインポートしてリンクします。{project_name}が外部のアイデンティティー・プロバイダーを通じてユーザーの認証に成功した場合、2つの状況が存在する可能性があります。

source: {project_name} has already imported and linked a user account with the authenticated identity provider account. In this case, {project_name} authenticates as the existing user and redirects back to the application.
ja_jp: {project_name}は、すでにユーザー・アカウントをインポートし、認証されたアイデンティティー・プロバイダーのアカウントとリンクしています。この場合、{project_name}は既存のユーザーとして認証し、アプリケーションにリダイレクトして戻ります。

source: No account exists for this user in {project_name}. Usually, you register and import a new account into the {project_name} database, but there may be an existing {project_name} account with the same email address. Automatically linking the existing local account to the external identity provider is a potential security hole. You cannot always trust the information you get from the external identity provider.
ja_jp: {project_name}にこのユーザーのアカウントが存在しません。通常、{project_name}のデータベースに新しいアカウントを登録してインポートしますが、同じ電子メールアドレスを持つ既存の{project_name}アカウントが存在する場合があります。既存のローカル・アカウントを外部のアイデンティティー・プロバイダーに自動的にリンクすることは、セキュリティー・ホールになる可能性があります。外部のアイデンティティー・プロバイダーから得られる情報を常に信用することはできません。

source: Different organizations have different requirements when dealing with some of these situations. With {project_name}, you can use the `First Login Flow` option in the IDP settings to choose a <<_authentication-flows, workflow>> for a user logging in from an external IDP for the first time. By default, the `First Login Flow` option points to the `first broker login` flow, but you can use your flow or different flows for different identity providers.
ja_jp: このようないくつかの状況に対処する際、組織によって要件が異なります。{project_name}では、IDPの設定の `First Login Flow` オプションを使用して、外部IDPから初めてログインするユーザーの<<_authentication-flows, ワークフロー>>を選択することができます。デフォルトでは、 `First Login Flow` オプションは、 `first broker login` フローを指していますが、独自のフローを使用することもできますし、異なるアイデンティティー・プロバイダー用の異なるフローを使用することもできます。

source: The flow is in the Admin Console under the *Authentication* tab. When you choose the `First Broker Login` flow, you see the authenticators used by default. You can re-configure the existing flow. For example, you can disable some authenticators, mark some of them as `required`, or configure some authenticators.
ja_jp: フローは、管理コンソールの *Authentication* タブにあります。 `First Broker Login` フローを選択すると、デフォルトで使用されるオーセンティケーターが表示されます。既存のフローを再設定することができます。たとえば、いくつかのオーセンティケーターを無効にしたり、いくつかのオーセンティケーターを `Required` とマークしたり、いくつかのオーセンティケーターを設定したりすることができます。

source: You can also create a new authentication flow, write your own Authenticator implementations, and use it in your flow. See link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] for more information.
ja_jp: また、新しい認証フローを作成し、独自のオーセンティケーターの実装を記述し、フローで使用することもできます。詳しくはlink:{developerguide_link}[{developerguide_name}]を参照してください。

source: Default first login flow authenticators
ja_jp: デフォルトのFirst Login Flowオーセンティケーター

source: This authenticator displays the profile information page, so the users can review their profile that {project_name} retrieves from an identity provider.
ja_jp: このオーセンティケーターは、プロファイル情報ページを表示するので、ユーザーは{project_name}がアイデンティティー・プロバイダーから取得した自分のプロファイルを確認することができます。

source: You can set the `Update Profile On First Login` option in the *Actions* menu.
ja_jp: *Actions* メニューの `Update Profile On First Login` オプションで設定できます。

source: When *ON*, users are presented with the profile page requesting additional information to federate the user's identities.
ja_jp: *ON* の場合は、ユーザーのアイデンティティーを連携させるための追加情報を要求するプロファイル・ページが表示されます。

source: When *missing*, users are presented with the profile page if the identity provider does not provide mandatory information, such as email, first name, or last name.
ja_jp: *missing* の場合、アイデンティティー・プロバイダーが電子メール、姓、名などの必須情報を提供していない場合、ユーザーにはプロファイル・ページが表示されます。

source: When *OFF*, the profile page does not display unless the user clicks in a later phase on the `Review profile info` link in the page displayed by the `Confirm Link Existing Account` authenticator.
ja_jp: *OFF* の場合、ユーザーが後の段階で `Confirm Link Existing Account` オーセンティケーターで表示されるページの `Review profile info` のリンクをクリックしない限り、プロファイル・ページは表示されません。

source: This authenticator checks if there is already an existing {project_name} account with the same email or username like the account from the identity provider. If it's not, then the authenticator just creates a new local {project_name} account and links it with the identity provider and the whole flow is finished. Otherwise it goes to the next `Handle Existing Account` subflow. If you always want to ensure that there is no duplicated account, you can mark this authenticator as `REQUIRED`. In this case, the user will see the error page if there is an existing {project_name} account and the user will need to link the identity provider account through Account management.
ja_jp: このオーセンティケーターは、アイデンティティー・プロバイダーのアカウントの電子メールまたはユーザー名が同じ{project_name}アカウントが、すでに存在するかどうかをチェックします。存在しない場合、オーセンティケーターは新しいローカルの{project_name}アカウントを作成し、それをアイデンティティー・プロバイダーにリンクすることで、フロー全体が終了します。それ以外の場合は、次の `Handle Existing Account` サブフローに進みます。重複したアカウントがないことを常に確認したい場合は、このオーセンティケーターを `REQUIRED` にマークすることができます。この場合、既存の{project_name}アカウントが存在する場合は、エラーページが表示され、ユーザーはアカウント管理を通じてアイデンティティー・プロバイダーのアカウントをリンクする必要があります。

source: This authenticator verifies that there is already a {project_name} account with the same email or username as the identity provider's account.
ja_jp: このオーセンティケーターは、アイデンティティー・プロバイダーのアカウントと同じ電子メールまたはユーザー名を持つ{project_name}アカウントがすでに存在することを検証します。

source: If an account does not exist, the authenticator creates a local {project_name} account, links this account with the identity provider, and terminates the flow.
ja_jp: アカウントが存在しない場合、オーセンティケーターはローカルの {project_name}アカウントを作成し、このアカウントをアイデンティティー・プロバイダーとリンクし、フローを終了します。

source: If an account exists, the authenticator implements the next `Handle Existing Account` sub-flow.
ja_jp: アカウントが存在する場合、オーセンティケーターは次の `Handle Existing Account` サブフローを実行します。

source: To ensure there is no duplicated account, you can mark this authenticator as `REQUIRED`. The user sees the error page if a {project_name} account exists, and users must link their identity provider account through Account management.
ja_jp: 重複するアカウントがないように、このオーセンティケーターを `REQUIRED` としてマークすることができます。{project_name}のアカウントが存在する場合、ユーザーにはエラーページが表示され、ユーザーはアカウント管理を通じてアイデンティティー・プロバイダーのアカウントをリンクする必要があります。

source: On the information page, users see a {project_name} account with the same email. Users can review their profile again and use a different email or username. The flow restarts and goes back to the `Review Profile` authenticator.
ja_jp: 情報ページで、ユーザーには同じ電子メールを使用した{project_name}のアカウントが表示されます。ユーザーは自分のプロファイルを再度確認し、異なる電子メールまたはユーザー名を使用できます。フローが再スタートして、`Review Profile` オーセンティケーターに戻ります。

source: Alternatively, users can confirm that they want to link their identity provider account with their existing {project_name} account.
ja_jp: あるいは、ユーザーは、アイデンティティー・プロバイダーのアカウントを既存の{project_name}アカウントとリンクさせることを確認することができます。

source: Disable this authenticator if you do not want users to see this confirmation page and go straight to linking identity provider account by email verification or re-authentication.
ja_jp: ユーザーにこの確認ページを表示させず、電子メール認証または再認証によるアイデンティティー・プロバイダーのアカウントのリンクに直行させたい場合は、このオーセンティケーターを無効にします。

source: This authenticator is `ALTERNATIVE` by default. {project_name} uses this authenticator if the realm has an SMTP setup configured.
ja_jp: このオーセンティケーターはデフォルトでは `ALTERNATIVE` です。{project_name}は、レルムにSMTPの設定がある場合、このオーセンティケーターを使用します。

source: The authenticator sends an email to users to confirm that they want to link the identity provider with their {project_name} account.
ja_jp: オーセンティケーターは、ユーザーに電子メールを送信して、アイデンティティー・プロバイダーを自分の{project_name}アカウントとリンクさせることを確認します。

source: Disable this authenticator if you do not want to confirm linking by email, but want users to reauthenticate with their password.
ja_jp: リンク確認を電子メールで行わず、ユーザーにパスワードで再認証させたい場合は、このオーセンティケーターを無効にします。

source: Use this authenticator if the email authenticator is not available. For example, you have not configured SMTP for your realm. This authenticator displays a login screen for users to authenticate to link their {project_name} account with the Identity Provider.
ja_jp: 電子メール・オーセンティケーターが利用できない場合に、このオーセンティケーターを使用します。たとえば、レルムにSMTPを設定していない場合などです。このオーセンティケーターは、{project_name}アカウントをアイデンティティー・プロバイダーにリンクするためにユーザーが認証するためのログイン画面を表示します。

source: Users can also re-authenticate with another identity provider already linked to their {project_name} account.
ja_jp: ユーザーは、自分の{project_name}アカウントにすでにリンクされている別のアイデンティティー・プロバイダーで再認証することもできます。

source: You can force users to use OTP. Otherwise, it is optional and used if you have set OTP for the user account.
ja_jp: ユーザーにOTPの使用を強制することができます。それ以外の場合はオプションで、ユーザー・アカウントにOTPを設定している場合に使用されます。

source: Automatically link existing first login flow
ja_jp: 既存の初回ログインフローを自動的にリンクする

source: The AutoLink authenticator is dangerous in a generic environment where users can register themselves using arbitrary usernames or email addresses. Do not use this authenticator unless you are carefully curating user registration and assigning usernames and email addresses.
ja_jp: AutoLinkオーセンティケーターは、ユーザーが任意のユーザー名や電子メールアドレスを使って自分を登録できるような一般的な環境では危険です。ユーザーの登録を慎重に管理し、ユーザー名や電子メールアドレスを割り当てる場合を除き、このオーセンティケーターを使用しないでください。

source: To configure a first login flow that links users automatically without prompting, create a new flow with the following two authenticators:
ja_jp: プロンプトを表示せずにユーザーを自動的にリンクする初回ログインフローを構成するには、次の2つの認証子を持つ新しいフローを作成します。

source: This authenticator ensures {project_name} handles unique users. Set the authenticator requirement to *Alternative*.
ja_jp: このオーセンティケーターは{project_name}がユニークなユーザーを扱うことを保証します。オーセンティケーターの要件を *Alternative* に設定します。

source: This authenticator sets an existing user to the authentication context without verification. Set the authenticator requirement to "Alternative".
ja_jp: このオーセンティケーターは、既存のユーザーを検証なしで認証コンテキストに設定します。オーセンティケーターの要件を "Alternative" に設定します。

source: This setup is the simplest setup available, but it is possible to use other authenticators. For example: * You can add the Review Profile authenticator to the beginning of the flow if you want end users to confirm their profile information. * You can add authentication mechanisms to this flow, forcing a user to verify their credentials. Adding authentication mechanisms requires a complex flow. For example, you can set the "Automatically Set Existing User" and "Password Form" as "Required" in an "Alternative" sub-flow.
ja_jp: この設定は最もシンプルなものですが、他のオーセンティケーターを使用することも可能です。例： * エンドユーザーに自分のプロフィール情報を確認させたい場合は、フローの最初にReview Profileオーセンティケーターを追加することができます。 * このフローに認証メカニズムを追加して、ユーザーにクレデンシャルの確認を強制することもできます。認証メカニズムを追加するには、複雑なフローが必要です。たとえば、"Alternative"サブフローで"Automatically Set Existing User"と"Password Form"を"Required"に設定します。

source: Disabling automatic user creation
ja_jp: ユーザーの自動作成を無効にする

source: The Default first login flow looks up the {project_name} account matching the external identity and offers to link them. If no matching {project_name} account exists, the flow automatically creates one.
ja_jp: デフォルトの初回ログインフローは、外部のアイデンティティーに一致する{project_name}アカウントを検索し、それらのリンクを提案します。一致する{project_name}アカウントが存在しない場合、フローは自動的にアカウントを作成します。

source: This default behavior may be unsuitable for some setups. One example is when you use a read-only LDAP user store, where all users are pre-created. In this case, you must switch off automatic user creation.
ja_jp: このデフォルトの動作は、いくつかのセットアップには適していないかもしれません。たとえば、読み取り専用のLDAPユーザーストアを使用していて、すべてのユーザーがあらかじめ作成されている場合です。このような場合には、ユーザーの自動作成をオフにする必要があります。

source: To disable user creation:
ja_jp: ユーザーの作成を無効にするには、以下を行います。

source: Select *First Broker Login* from the list.
ja_jp: リストから *First Broker Login* を選択します。

source: Set *Create User If Unique* to *DISABLED*.
ja_jp: *Create User If Unique* を *DISABLED* に設定してください。

source: Set *Confirm Link Existing Account* to *DISABLED*.
ja_jp: *Confirm Link Existing Account* を *DISABLED* に設定してください。

source: This configuration also implies that Keycloak itself won't be able to determine which internal account would correspond to the external identity. Therefore, the `Verify Existing Account By Re-authentication` authenticator will ask the user to provide both username and password.
ja_jp: この設定は、Keycloak自体が、外部アイデンティティーに対応する内部アカウントを判別できないことも意味します。したがって、 `Verify Existing Account By Re-authentication` オーセンティケーターは、ユーザーにユーザー名とパスワードの両方を提供するように要求します。

source: Detect existing user first login flow
ja_jp: 既存ユーザーの初回ログインフローの検出

source: In order to configure a first login flow in which:
ja_jp: 次のような最初のログインフローを設定するには、

source: only users already registered in this realm can log in,
ja_jp: このレルムにすでに登録されているユーザーのみがログインできる

source: users are automatically linked without being prompted,
ja_jp: ユーザーはプロンプトなしで自動的にリンクされる

source: create a new flow with the following two authenticators:
ja_jp: 次の2つのオーセンティケーターを使用して新しいフローを作成します。

source: Detect Existing Broker User
ja_jp: 既存のブローカー・ユーザーを検出する

source: This authenticator ensures that unique users are handled. Set the authenticator requirement to `Mandatory`.
ja_jp: このオーセンティケーターは、一意にユーザーが処理されることを保障します。オーセンティケーターの要件は `Mandatory` に設定します。

source: Automatically sets an existing user to the authentication context without any verification. Set the authenticator requirement to `Mandatory`.
ja_jp: 検証なしで、既存のユーザーを認証コンテキストに自動的に設定します。オーセンティケーターの要求は `Mandatory` に設定します。

source: You have to set the `First Login Flow` of the identity provider configuration to that flow. You could set the also set `Sync Mode` to `force` if you want to update the user profile (Last Name, First Name...) with the identity provider attributes.
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーの設定の `First Login Flow` にそのフローを設定する必要があります。アイデンティティー・プロバイダーの属性を使用してユーザー・プロファイル（姓、名など）を更新する場合は、 `Sync Mode` を `force` に設定することもできます。

source: This flow can be used if you want to delegate the identity to other identity providers (such as github, facebook ...) but you want to manage which users that can log in.
ja_jp: このフローは、IDを他のアイデンティティー・プロバイダー（github、facebookなど）に委任したいが、ログインできるユーザーを管理したい場合に使用できます。

source: With this configuration, {project_name} is unable to determine which internal account corresponds to the external identity. The *Verify Existing Account By Re-authentication* authenticator asks the provider for the username and password.
ja_jp: この設定では、{project_name}は、どの内部アカウントが外部アイデンティティーに対応するかを判断できません。 *Verify Existing Account By Re-authentication* オーセンティケーターは、プロバイダーにユーザー名とパスワードを要求します。

source: Retrieving external IDP tokens
ja_jp: 外部IDPトークンの取得

source: With {project_name}, you can store tokens and responses from the authentication process with the external IDP using the `Store Token` configuration option on the IDP's settings page.
ja_jp: {project_name}では、IDPの設定ページにある `Store Token` という設定オプションを使って、外部IDPでの認証プロセスから得たトークンとレスポンスを保存することができます。

source: Application code can retrieve these tokens and responses to import extra user information or to request the external IDP securely. For example, an application can use the Google token to use other Google services and REST APIs. To retrieve a token for a particular identity provider, send a request as follows:
ja_jp: アプリケーション・コードは、これらのトークンとレスポンスを取得して、追加のユーザー情報をインポートしたり、外部のIDPを安全に要求したりすることができます。たとえば、アプリケーションはGoogleトークンを使用して、他のGoogleサービスやREST APIを使用することができます。特定のアイデンティティー・プロバイダーのトークンを取得するには、次のようなリクエストを送信します。
